ዛሬ በጣም ዝቅተኛ ደረጃ የተሰጠውን
ምግብ ቤት እና
በኢትዮጵያ ውስጥ ካሉት ምርጥ ደረጃ የተሰጠው ምግብ ቤት ጋር እናወዳድራለን።
አልዋሽህም ይህ ብዙ
ጥናት የፈጀበት ነው ምክንያቱም ብዙ ሰዎች በ
Google ግምገማ ላይ አይሄዱም እና
እርስዎ እኔን ይሰማዎት ብለው ደረጃ ይስጡኝ ስለዚህ ለከፋ
ደረጃ አሰጣጥ መውደድ ነበረብን። በጣም ዝቅተኛ
ደረጃ የተሰጠውን ክፍት ምግብ ቤት ማግኘት ነበረብን እና ለዚህ ፍጹም ምግብ ቤት እንዳገኘን አስባለሁ። አልዋሽህም በጣም ዝቅተኛ ደረጃ የተሰጠውን
ምግብ ቤት ለመሞከር ትንሽ ፈርቻለሁ። እርስዎ ይሰማዎታል
ምክንያቱም የምግብ መመረዝ ችግር ነው
እና መታመም አልፈልግም።
በኢትዮጲያ 4 ቀናት ቀርተውኛል።
እዚህ ጊዜዬን መደሰት እፈልጋለሁ። እግዚአብሔርን እምላለሁ ከእኔ ንክሻ በላይ አያገኙም
እና እርስዎ ከእኔ
ጋር ንክሻ ብቻ ነው የሚወስዱት። ያ ኡም የ
Google ግምገማዎች እዚህ ቀርበዋል።
የምግብ ቤቱን ስም መጥቀስ እንደምፈልግ ወይም እንዳልሆነ አላውቅም
ስለዚህ አንድ ነገር ለአክስቴ
ይህን ቪዲዮ ልሰራ እንደሆነ ስነግራት እሷ እንደተናገረችው ለስላሳ ነገር እንደነገረችኝ ነገረችኝ። እንደ
ወንድሜ። ምን ቢሆን እንደዚህ አይነት
ምግብ ቤት ነው?  እየፈረሰ ነው እና
ይህ በህይወታቸው ውስጥ ብቸኛው ተስፋቸው ነው እና ከዚያ
እርስዎ በጣም መጥፎው
የምግብ ቤት መጠን ነው ብለው ቪዲዮ እየሰሩ ነው? ያ
ንግዳቸውን ቢያፈርስስ? ምላጭ ...
የና
ባር እና ሬስቶራንት ተብሎ የሚጠራው እዚህ ነው ገባን
እና ያንን
እናት ፈላጊ ልሞክር ነው። በጣም መጥፎውን መንገድ ላይ ማግኘት ፈልጌ ነበር
ስለዚህ በጣም
ጥሩውን ምግብ ቤት ሽልማት ማግኘት እችላለሁ። ስለዚህ እንሂድ።
ወንድም። ምን እንደሚጠብቀኝ አላውቅም።
ይህ
የምግብ ቤቱ ውጫዊ ክፍል ነው።
ውስጡን እንዲቀርጽ ይፈቅድላቸዋል ወይ የሚለውን አላውቅም ስለዚህ
በጣም በብልሃት ይቀርጻል እና ምን
ጥሩ ነው? ወንድም። ይህ መኪና እዚህ እዚህ እዚህ ነው። እዚህ እዚህ።
ቤቱ ምን እንደሚመስል እያሳየሁ ነው?
ሬስቶራንቱ ምን እንደሚመስል ግን እየቀረጽኳቸው ነው
ግን አዎ ወንድሜ ያ ነው ልክ
የእኔ ሰው ነው። ሽጉጤ እዚያ ነው። አንተም ትሰማኛለህ።
ግን ልክ
ከኋላ ያለው ወጥ ቤት ነው። ኧረ መልካም እድል እንመኛለን። ማናብ እና
ይህ እኔ ነኝ። ይህ እኔ ነኝ።
ስለዚህ ዳራዬን ማየት ትችላላችሁ።
ይህ እኔ ነኝ። እዚህ አይነት ነገር ነው። ወንድም ስለዚህ ምናሌ
የላቸውም። እና ይህ ቦታ
እምላለሁ። ኡም የጓሮ ቤት ይመስላል።
ወደ ምግብ ቤት የለወጠው
አንተ።  ብዙ ምግብ ቤቶች እንደዚህ ናቸው
እና ምናልባት ምግቡ ጥሩ ነው እና
ምናልባት ግምገማዎች
በኢንተርኔት ላይ ያሉ መጥፎ ግምገማዎችን ውድቅ እያደረጉ እንደነበር ታውቃለህ ማን ያውቃል
የእነዚህን የኒጋዎች ህይወት ልንለውጥ እንደምንችል እና ልክ እንደ
ወንድሜ ሰዎች በእነሱ ላይ እንደሚዋሹ ለዓለም ማሳየት ይወዳሉ ግምገማዎች እርስዎ
ይሰማዎታል
አሁን አይን እየሰጡኝ ነው ምክንያቱም እየቀረጽኩ ነው ብለው ያስባሉ
ስለዚህ ትንሽ አስቸጋሪ ነው ለማንኛውም
አዎ ስለዚህ ቃል
በቃል ሁለት አማራጮች ነበሯቸው ዲ እና ወይም
ከምወዳቸው ምግቦች አንዱ
እና ምክሮች አንዱ ነው ምክሮቹን አንድ ደረቅ ነገር እንሞክር
መታመም አልፈልግም ምክሮችን እንዴት እንደምታጣ አላውቅም እንዴት እንደምታጣ አላውቅም ምክሮችን እንዴት እንደምታጣ አላውቅም ምክሮቹን እንዴት እንደምታጣ አላውቅም ለምሳሌ
ምክሮቹ በጣም ጥሩ ከሆኑ ወንድሜ
እነዚህ ነገሮች መዘጋት አለባቸው እህ ግን አዎ ምክሮቹን እንሞክራለን
እና እንሄዳለን ወንድሜ ካሰብኩት በላይ
ትንሽ እንግዳ ነው መቅዳት በጣም
ጥሩ መዓዛ አለው አንተ
መጀመሪያ እጃችንን መታጠብ አለብን ምክንያቱም
ንፅህና በጣም አስፈላጊ ነው ትክክል
ጓዶች እህ ስለዚህ
መታጠቢያ ቤቱ ምን እንደሚመስል እንመልከት ኦህ አምላኬ  ወንድም ነገሩ
ልክ ነው እንደዚህ አይነት
ምግብ ቤቶች እንደሄድኩ ወንድም እና ምናልባት
አሜሪካዊ ከሆንክ እና
ወደ ኢትዮጵያ ሄደህ የማታውቅ ይመስለኛል ይህ ነገር ምናልባት ያስደንቀሃል ይህ ነገር ያን ያህል አያስደንቀኝም እንደ እግዚአብሔር
አይደለም
ኦህ አምላኬ ከዚህ በፊት ሄጄ የማላውቀው በጣም መጥፎ ምግብ ቤት
ቆሻሻ ነው ግን እንደዚህ አይነት ሰፈሮች ነው ወንድም ይህ
ሳሙና ወንድም ይህ ሰፈሮች ናቸው ወንድም እንደዚህ አይነት
ሳሙና የምትጠቀመው በጉድጓዶች ውስጥ ነው እንደ
ቅዱስ ቆሻሻ ለምንድነው የታሰበው ኧረ እንደ
ጠንካራ እድፍ አዎ አዎ
በዚህ ነገር ጠንካራ እድፍን ለማስወገድ እየሞከርክ ነው ኦህ አምላኬ እሱ አይ ብሎ አይበላም አዎ
መብላት አለብህ ወንድም እዚህ ምን ነህ ለወንድም
እና አይኖች እያገኙ ነበር
እግዚአብሔርን እምላለሁ እነሱ ደደብ ናቸው ምክንያቱም
በዚህች ሴት ውስጥ እኛ ብቻ ደንበኞች ነን ብዬ አስባለሁ ስለዚህ
እነሱ እኛን እያዩን እንደ ሞኝ ናቸው
እና እነዚህን ቪዲዮዎች ለመቅረጽ ብዙ CSE ይጠይቃል ስለዚህ እንደ
Buton ንካ እሺ እና ለዚህ ኒጋ እንዲበላ ንገረው M መብላት አለብህ
ኒጋ
እግዚአብሔር ይባርክህ ይህን ምግብ ይባርክህ እንደዛው ታውቃለህ
በጣም ጥሩ መዓዛ አለው እምላለሁ
ያ መጥፎ አይመስልም በእርግጥ
በጣም ጥሩ ሊሆን ይችላል አዎ ማን ያውቃል
[ሙዚቃ]
ግን እኔ እግዚአብሔር
ወንድሜ ፈገግ ማለት አለብኝ ቢያንስ ፈገግ ማለት
እና ሐብሐቤዬን መስራት እንዳለብኝ ነው ያ
ትክክል አይደለም እና እግዚአብሔር ለምን ትልቅ
ንክሻ እንደወሰድኩ ያውቃል እሺ ስለዚህ ልግለጽልህ ልሞክር እባክህ
ተረጋጋ እሷ ቀጥ ብላ እያየችኝ ነው ስለዚህ አልወድም
መትፋት አልችልም እንደምችል ታውቃለህ እንደምችል እምላለሁ
እኔ
ሰዎችን ማስደሰት አይደለሁም ነገር ግን
ሰዎችን እንዲሰማቸው ማድረግ ስለማልወድ መትፋት አልቻልኩም
ነገር ግን ወንድሜ እንደ አይነት ጩኸት አንዳንድ ጩኸቶችን ተሰማኝ ስለዚህ እንደምታውቃቸው
ደካማ አጥንቶች እንደማላውቅ ያንን ዋጥ እንደዋጥኩ አስባለሁ
ዲ ምንም አይመስልም በረዶም
እንደ ውሃ ጣዕም አለን አዎ ዝንብ ዝንብ
የተረጋጋ ነገር ነው
ግን አዎ ወንድም
ብቻዬን ለመገናኘት ፍቀድልኝ የመጀመሪያ ጊዜህ ነው
ወንድም ምንም አይመስልም እሱ ከዚህ
የተሻለ አስተያየት ይኖረዋል እኔ እንደ ታማኝ ታማኝ ታማኝ
አስተያየት ኦህ ሺ እሱ
ያረጀ እንደዛ አዎ እሺ እሺ
[ሙዚቃ]
እውነታዎች  ለማኘክ ከባድ ነው
ማኘክ ከባድ ነው ጥሩ ጣዕም አለው ምንም
ጣዕም የለውም ምንም ትክክል አይደለም
እነዚህን ቪዲዮዎች ሳይ እንደ
መጥፎ ምግብ ቤት እና መጥፎ ነገሮች ሰዎች እንደ
ዝንቦች ሲወጡ እና እንደዛ አይነት ነገር እንደሚጠብቁ አስባለሁ
በእርግጠኝነት እንደዚያ አይደለም ታውቃለህ
ማንኛውንም ነገር መግደል አልፈልግም
የምግብ ቤቱን ስም በእርግጠኝነት እናጠፋለን ብዬ አስባለሁ እና በሁሉም ነገር ላይ የምወደው
ትልቅ ኒጋ የምወደውን ሁሉ
ምን እያደረጉ እንደሆነ ተናግራለች ስለዚህ አሁን
ምን እያደረጉ እንደሆነ ፍንጭ ካገኙ እንኳን ይጫኑናል ግን እንደዛ ይገባሃል ልክ እነሱ እንደሚወዱት
አንዳንድ ኒጋ ያንን ኒጋ
ሰርዝ ቢመጡም
እኔ ግን እንደ አንተ ብቻ እሆናለሁ
በጣም ጥሩው R ከዚህ በፊት ወድጄዋለሁ
ሁሉም ሰው እንደ
አሜሪካ ወጣሁ ወጣሁ ወንዶቹን ነፃ
ማስታወቂያ እየሰጠሁ ነው እባክዎን ምንም ነገር አታድርጉኝ ለማንኛውም ምን እንደምል ታውቃለህ አዎ ወንድም አላውቅም
ሌላ ምን እንደምነግርህ አላውቅም ስለዚህ ከምግብ
ቤቱ ተመልሰናል
አሁን መኪና ውስጥ ገብቼ
ምግቡን ልውሰድ እችላለሁ አልኳት
ምን ማለት እንደሆነ ስለማታውቅ
ቶክዌይ አለ አልነው ስለዚህ ውሰድ የምንለውን አስታውሳለሁ
ይህ የቶግ ሂድ ሳጥን ነው በድሆች ውስጥ ነን ኒጋዬ
በፕላስቲክ ከረጢት ውስጥ እብድ ነው ግን ድርብ
የፕላስቲክ ከረጢት ነው ቢያንስ ሁለት የፕላስቲክ
ከረጢቶች አሁን እናቴ ፉክክር ይህ እናቴ ፉክክር ለመሞከር ፈቃደኛ አልሆነም ወንድሜ
ምን ችግር አለው
እሱ ሞቷል ፉክክር ፈርቻለሁ ፉክክር የስጋ
ቁራጭ እንደምትበላ እነግርሃለሁ ወንድሜ ፉክክር ወንድሜ ቆይ ፈታው እሺ
ቢያንስ
ሽታውን ገምግም እና
አስተያየታችንን ስጠን ሽታውን እና እንደ መልክው ​​ተመልከት उत्ता ...  እኔ ይሄን
አላውቅም ይሄ
አስፈሪ ነው አይ፣ በእውነቱ ለዚህ ነው
የማትበላው አዎ አዎ ወንድም እሺ፣ እስቲ እንስጥ፣
ምግቡን ለቤት
አልባው ሰው እንስጥ፣ ከዚያም
የመጨረሻ
አስተያየቶቼን ሁሉ እሰጥሃለሁ። ስለዚህ የመጨረሻ ሀሳቤን ለእርስዎ ለመስጠት፣
ኒጋዎች ሁልጊዜ
እኛን ይመለከቱን ስለነበር እንደ
እውነተኛ አስተያየቴ እንኳን ልሰጣችሁ አልችልም። እንደ ኒጋ ያሉ
መጥፎ የምግብ ቤት ቪዲዮዎችን አይታችሁ ከሆነ ታውቃላችሁ፣ ኒጋዎች
ይቅመሱታል፣ እና እነሱ ናቸው፣ እና ይንፉታል፣
እና ይንፉታል። እኔ እዚያ ውስጥ
አንዳንድ ኒጋዎች እንዳሉ ሁሉ፣ እንደ
ሄይ ወንድም፣ እንደዛ ኒጋ እነሱን ቢያቃልሉ፣ እንደ
ኒጋ፣
ለአንተ የሆነ ነገር ይመጣል። ይህ
የአሜሪካ ጓደኛ አይደለም፣ ስለዚህ
ስጋውን ስበላ የማኘክውን መዋጥ ነበረብኝ፣ ጣዕም አልነበረውም እና እሱ እንዳለው
ሎኪ፣ ጥሬ ሳይሆን ጥሬ ይመስላል ብዬ አልናገርም ነበር፣
ነገር ግን
ሙሉ በሙሉ እንዳልበሰለ ተሰማኝ፣ እንደ
አላውቅም፣ እሺ፣ አሁን
ያንን ምግብ ቤት ደረጃ ስሰጥ ደረጃ አሰጣጡ ምን ያህል ትክክል ነው?  ሁለት ከአምስት
በቢሊዮን አንድ እገምታለሁ።
ስለዚያ ምግብ ቤት ምንም ጥሩ ነገር እንደሌለ አስባለሁ። እውነቱን ለመናገር ቆይ
ዋጋው ርካሽ አይደለም ኒጋ
$400 ለ400 ቢ ለቲፕስ ኒጋ አዎ
እና በጣም ትንሽ አቅርቦት ነበር ስለዚህ
ዋጋው እንኳን ጥሩ አይደለም ምን 지난 ነው በነገራችን ላይ ለሶዳ
50 ቢ አስከፍሉን ነበር። እኔ እምላለሁ
ከሬስቶራንቱ አጠገብ ያለው ምግብ ቤት 30 30 ኡህ ቢ ለሶዳ
ስለዚህ አይተውናል ብዬ አስባለሁ እና
ካሜራ እና ቆሻሻ ይዘው ነበር እና
እነሱ ብቻ ጠየቁን ይመስለኛል ምክንያቱም ለዚያ
ትንሽ ቂጥ ምክሮች ምንም መንገድ የለም
400 ወንድም ከፍለናል ስለዚህ ዋጋው
ጥሩ አይደለም ቤቱ ጥሩ አይደለም የደንበኞች
አገልግሎት ጥሩ አይደለም እንደ ምን ቂጥ
ጥሩ አልነበረም ወይም ምንም ነገር አልነበረም እና ምግቡ በጣም ጥሩ ነበር
እኔ በኢትዮጵያ ውስጥ ያኔ ያ በጣም መጥፎ የመጀመሪያ ጅምር ነው እላለሁ።
አይ
ደረጃ አሰጣጡ በጣም ትክክል ነው እላለሁ ወንድም
ወደ ምርጥ ምግብ ቤት እንሂድ እና
እውነተኛ ምግብ እንብላ ይህ ኒጋ በጣም
መብላት እንዲችል ወንድም እሺ ወንድም እሺ
ስለዚህ እዚህ ነን አሁን የቫሌት
ፓርኪንግን እንይ ዋይ እስክናቆም ድረስ
እና ግምገማዎችን እንመለከታለን ምንም
የሚያስጨንቅ ነገር የለዎትም ነገር ግን ይህ
ውጫዊው ሕንፃው የሚመስለው ሕንፃው
ውብ ነው ይህ ምንድን ነው ግን ሕንፃው ምንድን ነው
ይህ ሆቴል አይደለም የንግድ ፓርክ ነው
ኦህ ሺሽ ስለዚህ ይህ በኢትዮጵያ ውስጥ ረጅሙ ሕንፃ እሺ ስለዚህ
እኛ
በኢትዮጵያ ውስጥ ባለው ምርጥ የተወረረ ምግብ ቤት የመኪና ማቆሚያ ጋራዥ ውስጥ ነን
ግምገማዎቹን በፍጥነት እንከልስ ምግብ ቤቱ ማርከስ አዲስ ምግብ ቤት
እና ስካይ ባር ይባላል
እሺ ስለዚህ ይህ በ
Google ግምገማዎች ላይ ምርጥ ደረጃ የተሰጠው ምግብ ቤት ብቻ አይደለም
ነገር ግን ብዙ ሰዎች
ስለዚህ ምግብ ቤት በጥሩ ሁኔታ ሲናገሩ ሰምቻለሁ
በተለይም ስለዚህ ኒጋ
ሁልጊዜ ይናገራል ነገር ግን ለማንኛውም ኡም
ስዕሎቹ በጣም ይመስላሉ በጣም ጥሩ እንደ ክላሲክ
በጣም ውድ እና እንደዚህ አይነት ነገሮች
በሥዕሎቹ ላይ ማየት እንደምትችሉ ቅዱስ ሞሊ
ቦርሳ ልንጥል ነው እሺ ስለዚህ ከአምስት
ኮከብ ደረጃ አምስት ነው እና አለው
360 ግምገማዎች አንዳንዶቹን እናንብብ ሄይ1
ከአስደናቂው አገልጋይ አንዱ ነበር እና
ስለ አገልግሎቱ ሁሉንም ነገር ወድደናል
ሄይ1 አስደናቂ ሰው ስለዚህ
ስለ ሀያን የተነጋገሩ ሁለት ሰዎች ናቸው ሄይ ሄይ ሄይ ሄይ ሄይ ሄይ ሄይ ሄይ ሄይ ሄይ ሄይ ሄይ ሄይ ሄይ ሄይ ሄይ ሄይ ሄይ ሄይ ሄይ ሄይ ን ስናጣጥም
አገኘነው አስደናቂ
ወለል አስደናቂ ምግብ አስደናቂ
ዋጋ አዎ ምግቡም በጣም ጥሩ ይመስላል
በከተማ ውስጥ በጣም ጥሩ አገልግሎት ነበረኝ
ለአገልጋያችን አመሰግናለሁ ኡህ ሙላን እሺ እሱ
አስር ወዳጃዊ ነበር እሺ ዋ
ምክረ ሀሳብ ማራ GMA ወንድም እጅህን ሰጠ
ምርጥ አገልጋይ AR ማርከስ ወንድም ሁሉም
አገልጋዮች አስደናቂ ናቸው ስለዚህ
አስደናቂ የደንበኞች አገልግሎት
እንደሚመጣ መጠበቅ አለብን ብዙ ሰዎች ምግቡ
ከአገልግሎቱ ጋር ምን ያህል ጥሩ እንደሆነ እና መቼቱን እንደሚወዱ
እና እንደሚወዱት አያችሁ እሱ ጣሪያ ላይ ነው Sky
Bar በጣም ደህና እንደሆንኩ ይሰማዎታል እና
አሁን ጊዜው ወደ 6:00 ሰዓት አካባቢ ነው።
ስለዚህ ይህ ለመሄድ ጥሩ ጊዜ ይመስለኛል
ምክንያቱም ልክ እንደ እራት ነው ቪቢ ይሰማሃል እኔን እንሰማለን
ፀሐይ ስትጠልቅ እንኳን እንይ ይሆናል አንቺም ትሰማኛለሽ ስለዚህ አዎ ወንድሜ
እንግባ እና ይህችን
ሴት እንፈትሽ እና
እነዚህ ግምገማዎች እውነት ወይም ሐሰት መሆናቸውን እንይ ወንድሜ ማለቴ
በቀኑ መጨረሻ ላይ ቢሆንም ልክ እንደ
ምግብ ቤት ስንነጋገር
የቁሳቁስ አቀማመጥ በጣም አስደናቂ ነው ቆንጆ ክላሲክ ንፁህ ቂጥ የመኪና ማቆሚያ ጋራዥ ወንድም አንተ እንደ
አንተ ይሰማሃል ወንድሜ ትሰማኛለህ
ምክንያቱም ከፊት ለፊትም
ቫሌት እና ቆሻሻ ያደርጋሉ እንደ
ንጉሥ አድርገው ይይዙሃል ስለዚህ ያ እንደዚያ ይሆናል ብዬ አስባለሁ ምግብ ቤት
ምን ያህል ጥሩ እንደሆነ ተሰማኝ
ግን ምግቡ እኔ እንደማላውቅ ከሆነ
ማንም ሰው
ስለ ምግቡ ሲናገር አላየሁም ምግቡ ከሆነ
ኒጋ ይህ ምግብ ቤት
ከአምስት አምስት አይደለም በቀኑ መጨረሻ
ምግብ ቤቱ ለምግብነት ነው የደንበኞች
አገልግሎት ከጎን መሆን አለበት ግን ደህና ነው ስለዚህ ይህ
ከምግብ ቤቱ ጋር ምንም ግንኙነት የለውም ነገር ግን
ይህ በእርግጥ መኪናዎን እንዲያገኙ ይረዳዎት እንደሆነ እንመልከት
ፈቃድዎ c25
c25  883
88 አዎ ያ እብድ ነው ያ እኔ
በአሜሪካ ያንን ቆሻሻ አላየሁም ኒጋ እንኳን አዎ
ያ አሪፍ ነው ወንድም ኧረ
ቪዲዮ ቪ አዎ አዎ ቪሎግ
ቪሎግ አይ አይ ለYouTube ዩቲዩብ ዩቲዩብ ዩቲዩብ
ኦህ
ዩቲዩብ ጥሩ ነው
ማርከስ ሬስቶራንት ሄደህ ነበር እናገራለሁ እሺ አይ እሺ
ስለዚህ ትላንትና አይ ከንፈሬን አትቸገሩ እባካችሁ ተዉኝ ስለሱ ማውራት
አልፈልግም BR
ከንፈሬን ነቀነቅኩ ምንም እንኳን ትክክል እንደምታውቁ
አዎ ትላንት በጣም መጥፎውን
ምግብ ቤት ሰርተናል እና
ምርጡን ምግብ ቤት ልናዘጋጅ ስንል
በማግስቱ መምጣት እንዳለብን ነግረውናል ምክንያቱም ቦታ
ማስያዝ ብቻ ስለነበሩ እና ዛሬ በማግስቱ የሆነ ነገር
ላሳይህ እፈልጋለሁ ስለዚህ
መታጠቢያ ቤቱ እዚያ ነው እና
ማን እንዳለ ገምቱ እና ትላንት ምግብ
ከዎር ሬስቶራንት ምግቡን ስናዝዝ እና ሃኖ መመገቡን ቀጠለ ትዝ ይለኛል እሱ እንደ ነበር ኧረ
ይህ እንኳን መጥፎ አይደለም መመገቡን ቀጠለ
መጥፎ ሆነ እኔ እግዚአብሔር እምላለሁ እሱ ሲወጣ
ምን እንደሚሰማህ እሱን ማነጋገር እንዳለብን ወንድሜ ወንድሜ እኔ እንደሚሰማኝ  ኧረ
በአላህ እምላለሁ ያንን ኧረ መብላት አልነበረብኝም ወንድሜ ያንን ኧረ ዛጋ እንዲመስል ለማድረግ ነው ያደረግኩት
ሰዎች እኛን ሲያዩን እና እነሱ
እኔን ሲመለከቱኝ ሳይሆን ከትንሽ ጊዜ በላይ መውሰድ አልነበረብህም ወንድሜ አዎ ግን
ትልቁ ሰው ሲመጣ አስቤ ነበር ግን
እንደምንረገጥ ወይም ሌሎች ኒጋዎች እንደሚዘሉብን
ወይም የሆነ ኧረ ምን ማለቴ እንደሆነ ታውቃላችሁ ያንን ኧረ በላ ወንድሜ አስቡት
ምንም እንኳን
ስጋውን እንኳን ባልበላም ምን
ኧረ ዮ እሱ ስለሱ ይናገራል
ስጋውን እንኳን አልበላሁም ስለዚህ አዎ ይህ ምን ያደርግሃል
ወንድሜ ይህ
በIND ውስጥ በጣም መጥፎው ምግብ ቤት መሆኑን ያረጋግጣል ብዬ አስባለሁ ኡፒያ ወንድሜ ምክንያቱም
ከአሜሪካ ከሆነ እሺ የበሽታ መከላከያ
ስርዓቱ ደካማ ነው ይህ ኒጋ እዚህ ይኖራል እና ታሞ
እዚህ ይኖራል እና ታሞ ነበር ያ እብድ ነው ወንድም ያ ኧረ ችግር የለውም
ስለዚህ አሁን ከ2 ቀናት በኋላ ነው
እና እም እንዳየኸው ሁሉ ካሜራ
ባለሙያዬ ታሞ ነበር
አሁን ይዞታል ሁልጊዜ
ከመታጠቢያ ቤት አጠገብ በ10 ጫማ ርቀት ውስጥ መቆየት ነበረበት ወንድም ኧረ ችግር
ነበር  የተበዳ ሰውዬ አንዳንድ የተበዳ
ነገሮች በጣም መጥፎው ምግብ ቤት
አሁን ተከናውኗል ባለፈው ጊዜ ምርጡ ምግብ ቤት
መግባት አልቻልንም አልነገርኳችሁም አላውቅም
ግን ባለፈው ጊዜ መግባት አልቻልንም
ምክንያቱም ቦታ ማስያዝ ብቻ ነው ስላሉኝ
እርስዎ ይሰማዎታል ስለዚህ አሁን እዚህ ነን እና እዚህ ለመድረስ እየጠበቅን ነው ዪ እዚህ ለመድረስ እየጠበቅን ነው
እና ኧረ ገብተን
በኢትዮጵያ ውስጥ ያለውን ምርጥ ደረጃ የተሰጠው ምግብ ቤት እንሞክራለን እናያለን ያህ
[ሙዚቃ]
በቅርቡ ትራክዎን ዛሬ ይግዙ
አዎ ጌታዬ አሁን
እዚህ ነን ሬስቶራንት ውስጥ ነን ጓድ ወንድሜ ተቺ ልሆን ከሆነ
በእውነት ተቺ መሆን አለብኝ
ይህ ምናልባት
በኢትዮጵያ ውስጥ ካሉት ከፍተኛ ዋጋ ያላቸው ምግብ ቤቶች ጋር ተመሳሳይ ነው ልክ እዚያ ላይ ነው በጣም ውድ ካልሆነ
በጣም
ውድ ካልሆነ ወደ ታች ገብተናል ኡም እንደዛው ኡም ወደ ታች ገብተን አንዲት
ልጅ ልትልክህ እየጠበቀች ነው ልትመዘግብህ
እና ከዚያም ሊፍት ልትወስድህ እሺ ጥሩ ግባ
ማንም የለም የሚያስቀምጥልን
ሰው ሊኖር ይገባል ግን ማንም አላስቀመጠንም እኛ ብቻችንን እንቀመጣለን ያ ነጥብ ሲቀነስ
እነሱ ተቀምጠዋል
እኛ ራሳችን ተቀምጠናል እና አሁን
የተቀመጥንበትን ጠረጴዛ ተመለከትን  ሄይ ወንድሜ ና ...
በጣም ውስን ቢሆንም፣
ምናሌው በጣም ውስን ነው፣ ስለዚህ
ምናሌውን እዚህ ካዩ ትናንሽ ሳህኖች ናቸው። እንደዚህ አይነት ትላልቅ ሳህኖች
በተወሰነ ምክንያት ሚኒ ምናሌ ብቻ ነው፣ ግን እዚህ እንደ
መክሰስ እና የመሳሰሉት ናቸው፣ ግን እንደ
ዋና ዋና ምግቦች ብቻ እንነጋገር።
ከፈለጉ የእኔን ቅጽበታዊ ገጽ እይታ ማንሳት ይችላሉ፣ እርስዎ በጣም
የማወቅ ጉጉት ካሎት፣ ነገር ግን
ትላልቅ ሳህኖች
33,000 ዶላር ብቻ እፈልጋለሁ። ስቴክ
በምናሌው ላይ በጣም ውድ ነገር ነው። 000 B
እና እህ ሁሉም መጥፎ ነው። ስለዚህ አስተናጋጁ በእርግጥ
መጣች እና ሙሉውን ምናሌ ተመለከተች
እና እንደ “ምን ትፈልጋላችሁ?” ብላ ገለጸች። ምን ትፈልጋላችሁ? ምን ትወዳላችሁ?
ስለዚህ አንዳንድ
ነገሮችን ልጠቁማችሁ እችላለሁ። ስለዚህ
ያ ጥሩ ነበር ብዬ አስባለሁ ነገር ግን
የደንበኞች አገልግሎት በእኔ
አስተያየት ከመጠን በላይ የተጋነነ ይመስለኛል። በእግዚአብሔር እምላለሁ 100% እንዲህ እላለሁ
ግን ኧረ ይመስለኛል በሁለቱ መካከል
በስቴክ እና በቅጠላ ቅቤ የተጠበሰ
ዶሮ እያሰብኩ ነው። የእሷ
ቅቤ የተጠበሰ ዶሮ ከሩዝ እና ከእንደዚህ አይነት ነገር ጋር ይመጣል
ግን እንደዚህ ባለ
ምግብ ቤት ውስጥ ይሰማኛል። ስለ
ምግብ ቤቱ ብዙ ማድረግ ትችላላችሁ።  ስቴክቸው ይሰማሃል ምክንያቱም እንደዚህ አይነት
እይታ ወዳለው ምግብ ቤት ብመጣ ምናልባት ስቴክ ልገዛ ነው ወንድሜ እንደ ዶሮ ሩዝ አልገዛም ወንድሜ
እንደ ሁድ
ምግቦች ዝቅተኛ ቁልፍ ነው ግን አዎ እህ እሺ
ሁሉንም ነገር እናሳውቅሃለን
ስለዚህ ስቴክ የተጋገረ ማክ
እና አይብ እና በረዶ አዘዝን ቴ
ውሃ እያገኙ ነው እህ ውሃ እያገኙ ነው
ከኋላዬ ማየት ከቻልክ የብርጭቆ ጠርሙስ ውሃ ብርጭቆ የውሃ
ጠርሙስ ውሃ እነዚያ
ከፕላስቲክ በጣም የተሻሉ ናቸው ስለዚህ ያ
ጥሩ የሚያምር ምግብ ቤት ነው ግን አዎ
ሁሉንም ነገር እናያለን ስለዚህ የበረዶ ሻይ እዚህ አለን
እህ በጣም ቆንጆ ውክልና
በግልጽ ከውጭ
ጥሩ እንደሚመስለኝ ​​ይሰማሃል ግን ጥሩ ጣዕም አለው
እንሞክረው
[ሙዚቃ]
አሁን ጥሩ የበረዶ ሻይ ነው እንደ
ኢትዮጵያ ሻይ እንደሚጣፍጥ አልዋሽም ግን የበረዶ ወንድም
ያ ጥሩ ነገር ነው ወንድም እዚያ አሜሪካ ላይ
የበረዶ ሻይ ሞክሬያለሁ
እና
ይሄ ልክ እንደ እውነተኛ ነው
በሻይ ውስጥ ያለውን ትክክለኛነት ሊሰማዎት ይችላል ይሰማዎታል
በጣም ጥሩ የበረዶ ሻይ ከወደዱት
እግዚአብሔርን እምላለሁ ይህንን መጥፎ ነገር ይወዳሉ ኡም
እንደ አይስ ሻይ ደረጃ እሰጠዋለሁ። ከ
10 ጥሩ የአይሲ ሻይ 9.5 ከ10 ጥሩ የአይሲ ሻይ ጠጣር አዎ
ምግቡ እስኪመጣ ድረስ ጠብቅ። ምንም እንኳን
ደህና እንሁን ስለዚህ አልዋሽም።
እምላለሁ እዚህ ለአንድ
ሰዓት ቆይተናል። እና ወንድሜ ምግቡ
አሁንም እዚህ አለመሆኑ ምግባችንን ለአንድ
ሰዓት ያህል ጠብቀናል ኒጋችን ይህ በጣም ትንሽ ነው። እንደ ሄላ
ነጥቦች።
መጥፎ ግምገማ እተወዋለሁ።
ምግቡ ጥሩ ካልሆነ እንዴት ይሆናል? ወደዚህ ቦታ ጦርነት
እያገኘሁ ነው? እዚህ መጥተህ
መጠጥ ግዛ። ያ ብቻ ነው
የምመክረው ማታ እዚህ መጥተህ መጠጥ ግዛ። እይታውን ይደሰቱ።
ምግቡ
ጥሩ ካልሆነ ይህ ቦታ የበሰለ ነው። የሞተ ነው።
ወንድሜ።
ዛሬ ማድረግ ያለብን ነገር አለን። አዎ። በምግቡ ሀሳቤን ቢቀይሩ ይሻላል።
አዎ
[ሙዚቃ]
የሞተ። የስጋውን ስቴክ ተመልከት። አይ አይደለም። ዝም ብለህ ተመልከት።
ወንድሜ። አሁን በእርግጥ
የሞተ ነው። ስለዚህ የስቴክ ንክሻ አግኝተናል
ወይም
የቆረጥኩት ስቴክ ነው ብዬ አስቤ ነበር ግን ለማንኛውም የስቴክ
ንክሻ ነበረን።
ወንድም እና  በእውነቱ ትንሽ ተርቤያለሁ
ስለዚህ
ሞክር ስለዚህ መካከለኛ ብርቅዬ አልኩኝ መካከለኛ ብርቅዬ ብላ ጠቁማለች
ምክንያቱም መካከለኛ ብርቅዬ ደም
አፍሳሽ ይሆናል አለች
[ሙዚቃ]
እሺ ሀሳብህን መቀየር ትፈልጋለህ
ቅዱስ መሀል ማር ቅዱስ ወንድም እሺ
ሶሱን ከላይ ተመልከት ምንም አልወደውም ግን የስጋው ሸካራነት ስጋው በደንብ የበሰለ ነው እንደ ማኘክ ጥሩ ነው አይታኘክም አልኩኝ ማኘክ እንዳልሆነ ነው
ማኘክ ቀላል ነው ወንድሜ እንደ ስጋው
ስጋው ጥሩ ነው እንደ
ጥሩ ነው ትክክል በደንብ የተሰራ አይደለም
መካከለኛ ነው ግን በደንብ የበሰለ ነው የምለው ነገር ግን
ሶሱ በጣም ጥሩ ነው
በፍጥነት እንዲሞክሩት እፈልጋለሁ
ሌላውን ሁሉ ልሞክረው እና ሊሞክሩት ነው
ከስቴክ ጋር ምንም ግንኙነት የለውም
መደበኛውን ብሮኮሊ እንሞክር ጥብስ
[ሙዚቃ]
ጥብስ በጣም የተለመደ ነው በጣም ደስ ይላል ማውራት
ስለ ማክ እና አይብ ማውራት ይችላል
ማይክሮፎኑን እሰጠዋለሁ ያዝ ያዝ መጀመሪያ
ትንሽ የቺዝ ማክ ልሞክረው መጀመሪያ ስጠው  አንቺ
ስለምወዳቸው ነገሮች ሁሉ
ይህን ማዘጋጀት አልችልም
እና ይህ የተጋገረ ማክ እና
[ሙዚቃ]
አይብ ነው። በትክክል አይቼዋለሁ። አይብ በጣም ጥሩ ነው ስለዚህ
አሁን ጥሩ ይመስላል። ልክ እንደ
CR ጫፉን ማግኘት እፈልጋለሁ። ጥርት ያለ ክፍል አልኩት። ዮ ጥርት ያለ ነው
እንግሊዝኛ ወንድሜ ረስቼዋለሁ
[ሙዚቃ]
ለማንኛውም። እግዚአብሔርን እምላለሁ
ስለምወዳቸው ነገሮች ሁሉ እንደገና ወደዚህ አልመለስም። በጣም
ውሃማ ነው ወንድሜ በሁሉም ነገር ላይ የምወደው አሁን ልትሞክረው
ጊዜው አሁን ነው ምክንያቱም ምናልባት
ስቴክን እየቀየርኩ ነው? አዎ
ስቴክ እንደ መደበኛ ነው ወንድሜ ስኳኑ
እንደተበላሸ እዋሻለሁ ስጋውን እወዳለሁ። ምንም እንኳን የስኳኑ ሶስ
ብቻ ነው
የስጋው ሸካራነት ጥሩ ነው አዎ አዎ
ስኳኑ ግን
ማክ እና አይብ እበላለሁ ግን በእውነት አልዋሽም አዎ
ወንድም እበላዋለሁ። የእሳት
እሳት ነው
[ሙዚቃ]
የእሳት አይብ የእሳት እሳት አይደለም እኔ ከማክ
እና አይብ ጋር እበላለሁ ግን በስቴክ ላይ ባለው ስኳሽ ላይ ያለው ሶስ
ብቻ አትበላም
እንደዛ ነው።  እንኳን አይደለም
ራእዩን እንደ ኤስኤም ጥሩ እንደሆነ አየሁት ኦህ እነሱ ሊሰሙኝ እንደሚችሉ አላውቅም እንደ አንድ እንደሆነ አላውቅም እንደ አንድ እንኳን አይደለም ራእዩን አየሁት እሱ
ጥሩ እንደሆነ አያለሁ
በእኔ አስተያየት ጥሩ ነው እሺ ስለዚህ
ሁሉንም ነገር ሞክረሃል ማክ እና አይብ
ጥሩ ነው ስቴክ ምን እንደሆነ የምታስበው በድንች መካከል ነው የምትመስለው
የተለመደ ነው ሁሉም ነገር ደህና ነው
አዎ ምግብ አበስላለሁ ስለዚህ
ዛሬ ምን እንደማታመም አውቃለሁ
የመጨረሻዋ ኒጋዬን ደበደበችኝ
ትላንት ማየት ነበረብህ የኔ ኒጋ ጥሩ አልነበርኩም ግን በረዶው ምታኝ እሺ አዎ
[ሙዚቃ] እሺ
ለዚህ ቤት ጥሩ አለባበስ ነበረው
በጣም ሚንት በጣም ከዚህ የተሻለ ስቴክ ማብሰል
እችላለሁ እሺ
ስለ ኩኪህ ማውራት አንጀምር ስለ ኩኪህ ማውራት መጀመር አንፈልግም እሺ
ስጠኝ
[ሙዚቃ]
ማክ
ውሳኔን ተጽዕኖ ማሳደር አቁም ይህንን
ውሳኔ ላይ ተጽዕኖ ማሳደርህን እምላለሁ ጥርት ያለ መሆኑ ጥሩ ነው ግን አይደለም
አዎ ክሩን አልሞከርኩም ልክ እንደ
ማክ እና አይብ የቺዝ
አይብ ከእርስዎ ጋር ሞክር
እንደ አይብ ሐቀኛ
ለማክ እና ለቺዝ ጥሩ ነው ከዚህ
እሳት ጥሩ ነው አልልም። እንደ ከፍተኛ ደረጃ እንደዚህ አይነት ሰው ነው እንደ
ሰባት። ይህ
ሰው ሰባት ነው። ምናልባት የሚወጡት ኒጋዎች ስጡት።
ይህንን እሰጣለሁ። ስምንት ስምንት
አስጸያፊ ነው። እናንተ ሰዎች ጥሩ ሞክረው አያውቁም። ማ ቼ
ወደ ሲያትል ስንመለስ ጥሩ አሳይሃለሁ። ቼ
ጥሩ አሳይሃለሁ።
ማክ ቼ
ላይ አስቀምጥ። አይብ ምን ያህል
ውሃማ ነው? ይህ አይብ ጥሩ ነው? እንደ ሙት አህያ አይብ
ጥሩ ነው ብዬ
ተናግሬያለሁ። ከፍተኛ ደረጃ አይደለም ግን
ጥሩ አህያ ማይክሮ አይብ ነው። ስቴክ አህያ ነው።
እኔ አይደለሁም።
በጣም ሚንት ነው። ወንድሜ። ይህ ሳህን 3,000 ነው።
አይ በጣም መሠረታዊ ነው።
$303,000። ዶላር። ዶላር።
መደበኛ ነው። ያ መደበኛ ምግብ ነው። $30።
ግን እዚህ 3,000 ነው። እንደ ከፍተኛ ደረጃ ምግብ ነው።
አዎ። እንደ
ከፍተኛ ደረጃ መሆን ነበረበት። አንድ ነገር እጠብቅ ነበር።
እኔ እንደማየው። ጠቅላላው ነው።
4,219 ዶላር ሲሆን ይህም ወደ
35 ዶላር አካባቢ ነው እና እንደነገርኩት
ይህንን ሂሳብ ብቻ እንከፍላለን። ውጣ እና ከዚያ
ስለ ልምዴ የበለጠ እነግራችኋለሁ።
ምክንያቱም አስተናጋጆቹ እያዩኝ ቀጠሉ ምክንያቱም
እኛ ሎውኪ እንደሆንን
ትንሽ ጮክ ብለን
ምግብ እየሞከርን ሳለ ይህንን ነገር እንደ አህያ እየተናገርን ነበር
ስለዚህ ይህን ነገር ልንከፍል ነው ልንወጣ ነው
ስለዚህ እዚህ እንገናኛለን ደህና ሁን
ስለዚህ ወደ ውጭ ስወጣ አስተናጋጁ
አስቆመኝ እና
ከማህበራዊ ሚዲያ እና ከውሻው እንደሚያውቀኝ ተናገረ። ቆንጆ ኒጋ
ወንድም እንደ ቆንጆ ኒጋ በጣም እብድ ነው
ግን
እሱ በጣም ጥሩ ነው እያልኩ ነው ስለዚህ ማንኛውም ነገር
ወደዚህ ምግብ ቤት ስመጣ በማንኛውም ጊዜ እፈልግሃለሁ አልኩኝ
ስለዚህ
እኛን ቢያገለግለን እና ኒጋ እሱ ፈልጎ ነበር እንደ እሱ ከእኛ
አንዱ እንደ
ብዙ ጉርሻ እና እንደዚህ አይነት ነገሮች እሰጠው ነበር
ምንም እንኳን
ስለ ኒጋው ምግብ ቤት እንነጋገር ወንድም
በኢትዮጵያ ውስጥ በጣም ደረጃ የተሰጠው ምግብ ቤት። ያ ኒጋ ያ ኒጋ ኑ ወንድም
ይህ በሚያምር ሁኔታ
ገልጬዋለሁ
ምግብ ቤቱ ወደዚያ
ምግብ ቤት የምትሄድበት ብቸኛው ምክንያት መጠጥ ለመጠጣት እና ከቤት ልጆችህ ጋር ከሴት ልጅህ ጋር
እይታዎችን ለመደሰት ነው።
ምንም ይሁን ምን
ወደዚያ ትሄዳለህ መጠጥ ታገኛለህ እና
ራስህን ትደሰታለህ፤ ይህ ምግብ
ለዘላለም የሚወስደውን ምግብ አያገኝም እና
አንዴ ከመጣ በኋላ መጥፎ ነው የኔ ኒጋዬ
3ሺህ ከፍያለሁ ልክ እንደ አሜሪካ ምንም አይደለም 30$30
ማለቴ $30 አሁንም
ለምግብ ጥሩ መጠን ነው ማለት አይደለም ግን ልክ እንደ ቁጭ ብሎ ለሚገኝ
ምግብ ቤት ነው
$30 ልክ እንደዛው
ምግብ
በአሜሪካ 7100 ኢንች እየከፈልክ ነው ነገር ግን እንደ
ኢትዮጵያ 3ሺህ ወንድም
ምርጡን ምግብ መጠበቅ አለብህ፤ አንድ
አቅርቦት በጣም ትንሽ ስለነበር ነገሩ ለአንድ
ሰው በቂ አይደለም እና ለሁለት ሰዎች ደግሞ ጣዕሙ ጥሩ አልነበረም
ትንሽ ሲመስልም ጥሩ ጣዕም የለውም
አስደናቂ ጣዕም ሊኖረው ይገባል
አንተም እንደዚህ አይነት
ኒጋ ብትሆን እመኛለሁ፤ ስጨርስ ነገሩ
መጥፎ ነው ወንድም
የስጋው ሸካራነት ጥሩ ነው አልልም።  በጣም መጥፎ ነበር
ማክ እና አይብ አይብ በጣም ውሃማ ስለነበር
ቆሻሻው ከ10 4 ነው ማክስ ግን
በአጠቃላይ ሁሉም ነገር ልክ እንደ
ምግቡ ሁሉ ጣለኝ።
በማርከስ የነበረኝን ተሞክሮ እንደ 6
ከ10 ደውዬዋለሁ። ወንድሜ እውነተኛ ችግር ነው ግን አዎ ወንድሜ
ይህንን ቪዲዮ ስለተመለከትክ አመሰግናለሁ። ሁላችሁም እንደተደሰታችሁበት ተስፋ አደርጋለሁ።
ይህ ቪዲዮ
የቪሎግ ቅርጸት ያልሆነ የመጀመሪያው ቪዲዮ ነው።
በቀጥታ ወደ ቼዝ ሄድን
እና ብዙዎቻችሁ
በቀጥታ ወደ ቼዝ እንድሄድ ጠይቀውኝ ነበር። ስለዚህ
የዛሬውን ቪዲዮ እንደተደሰቱበት ተስፋ አደርጋለሁ። ላይክ የሚለውን
ቁልፍ ከተጫኑ ይረዳዎታል። ለእርስዎ ነፃ ነው። ኒጋን
ይረዳኛል። ለምን እንደማታደርገው አላውቅም።
ወደ አስተያየት
ክፍሉ ይሂዱ እና ምን እንደሚያስቡ ይንገሩኝ። ወንድሜ።
የአስተያየት ክፍሌን በትክክል አነባለሁ እና
በእውነቱ ግብረመልስ እቀበላለሁ እና
ቪዲዮዎቼን አሻሽላለሁ፣ እርስዎ በሚሰማዎት ግብረመልስ ላይ በመመስረት እና
በመጨረሻም ግን ቢያንስ
ተጨማሪ ቪዲዮዎቼን ማየት ከፈለጉ
በማሳወቂያው ላይ ይመዝገቡ ስለዚህ እንደወጣሁ ወዲያውኑ ይነገራችኋል። እወዳችኋለሁ።
እግዚአብሔርን በህይወትዎ
ውስጥ ያቆዩኝ።  አንገናኛለን